# ТЗ:
Кино(билеты)
Администратор может добавить новую афишу (загрузить картинку, добавить описание, рейтинг и т.д.).
Администратор входит по уникальному ключу – токену, токен определяется в переменных окружения. Полноценную авторизацию не нужно делать.
Пользователь может получить информацию о зале (каждый ряд может иметь разное количество мест), забронировать определённое место в зале, отменить бронь.
Администратор может отменить бронь клиенту. Администратор может изменить место бронирования для клиента.
Клиент – анонимный.

# Как всё это запустить у себя
1) Создаём БД в postgres с помощью скрипта dbScripts/create.sql
2) Порт и пароль админа можно задать в src/entities/config.js
4) Данные для подключния к postgres заводим в src/entities/connect.js
3) Запускаем: node ./sre/server.js

# Поле добавить ключ:
- Добавляет в куки введенное значение в качестве секретного ключа админа
- Для его отправки на сервер нужно перезагрузить страницу
- При неверном ключе или его отстутсвии ряд функций не будет работать

# Главная страница:
- Отображает все фильмы и все сеансы на них.

# Страница фильмы:
- Позволяет добавлять новые фильмы и сеансы к ним.
- Время задаётся в формате DD-MM-YYYY HH-MM
- Нужно правильно указать номер зала
- Цена может быть дробной

# Страница залы:
- Позволяет добавлять и удалять залы
- Номер зала создаётся автоматически

# Страница сеанса фильма:
- Позволяет резервировать места в зале на сеанс
- Идентификатор пользователь задаёт сам
- Админ при наведении видит id того, кто зарезервировал место и его ряд и место _r(ряд)с(место)
- Зарезервировать - ЛКМ, удалить бронь - ПКМ, переместить - 2*ЛКМ + ЛКМ в новом месте
- Админ может всё, пользователь может резервировать и удалять свои места (если в поле идентификатора введено верное значение).

# Папки в src:
1) entities - работа сервера
2) static - отображение и обработка данных на клиенте
3) views - файлы для их дальнейшей компиляции в html-страницы клиента
